♪Haruskah kita melupakan kesedihan kemarin?♪
♪Dan kebingungan yang membingungkan♪
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
♪Tahun-tahun itu, wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
♪Jalan di depan masih panjang,
penuh rintangan di sepanjang jalan♪
♪Luka yang telah kita derita
adalah medali tersembunyi di dalam hati♪
♪Berdiri sendirian di dataran terbuka♪
♪Kita menatap bintang-bintang♪
=Sang Pencipta Mimpi=
=Episode 12=
(Toilet pria)
Lalu katakan padaku, siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Aduh, terjadi lagi.
Kamu tidak masuk akal.
Pilihan kata yang kurang tepat.
Apa maksudmu dengan "membuat sampai"?
Anda...
Tuan Wang, Tuan Zheng berbicara terus terang.
Sederhananya, kami hanya ingin tahu
jika ini adalah peraturan yang mendadak,
Departemen mana yang menerbitkannya?
Dengan baik...
Wang Defa, apakah kamu mau
ke kamar mandi?
TIDAK.
Anda pasti mengenal para pemimpin Biro Pasokan Listrik itu dengan baik.
Kumohon, izinkan
aku pergi ke kamar mandi.
Kantor Pemerintah.
Liu Dan.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Siapakah dia?
Yang akan datang!
Mengapa kamu berdiri? Silakan duduk.
Sungguh mengesankan.
Datang saja. Jangan bawa apa pun.
Aku punya sesuatu untukmu.
Beberapa hari lalu, kamu terlihat pucat.
Ambil biji teratai ini. Seduhlah.
Oke.
Silakan duduk.
Tang, kita kedatangan tamu! Apa kau tidak dengar?
Tenangkan suara.
Oke.
Mengapa kamu masih berdiri? Silakan duduk.
(Rouyan)
Liu, soal itu...
Apa yang ingin saya tanyakan?
Oh, aku ingat.
Lihatlah warna-warna ini.
Mana yang terlihat lebih baik untuk merajut topi?
Keenamnya?
Yang ini. Yang ini bagus.
Baiklah kalau begitu.
Aku percaya seleramu.
Liu, mengenai Jalan Binhai...
Itu tidak ada hubungannya sama sekali...
Apakah Zheng Decheng
bahkan seorang pria?
Kenapa dia tidak datang sendiri?
Kenapa kamu yang menanggung akibatnya?
Dan kamu,
Jangan bodoh dan biarkan orang lain
mempermainkanmu.
Jangan ikut campur.
Liu,
Aku benar-benar tidak bisa menjauh dari ini.
Lagipula, baik Anda maupun para kader
diundang oleh saya.
Dan dari kampanye saya hingga saat ini,
Kamu selalu mendukungku
dari balik layar.
Saya berhutang permintaan maaf resmi kepada Anda.
Di luar topik.
Omong-omong,
Liu, mengenai standar listrik Yuehai ,
Bisakah Anda mempertimbangkan untuk mengembalikannya
seperti semula?
Mengenai catu daya,
Peraturan baru baru-baru ini telah dikeluarkan.
Sebelumnya, kami memang memberikan
perlakuan istimewa kepada Yuehai,
Namun, kota-kota lain keberatan,
menyebutnya tidak adil.
Apa yang bisa kita lakukan?
Sepertinya sulit.
agar saya bisa membantu Anda lagi di lain waktu.
Tolong berikan sedikit bantuan kepada kami.
Aku hanya
seorang kader dari Kantor Pemerintah.
Bagaimana saya bisa mengesampingkan peraturan?
Liu, begini situasinya.
Dengan
pemadaman listrik yang tiba-tiba dan berkepanjangan ini,
Perusahaan-perusahaan tersebut tidak siap.
Tanpa aliran listrik,
mereka tidak dapat menyelesaikan produksi.
sehingga mereka tidak dapat memenuhi pesanan.
Kerugiannya sangat besar.
Liu, bagaimana dengan ini?
Saya menyusun sebuah proposal.
Mari kita kerjakan bersama-sama
untuk melapor kepada Bapak Xia.
Qiuping
Dalam kapasitas apa
Anda mengunjungi saya hari ini?
Sebagai teman baikku sejak lama?
Atau sebagai Walikota Yuehai?
Sebagai Walikota Yuehai.
Oke.
Ibu Li,
Mari kita berhenti bertele-tele.
Katakan padaku dengan jujur.
Mengenai Jalan Binhai,
Apa sebenarnya rencana Anda?
Kepada siapa?
Liu, aku minta maaf.
Saat itu,
Kamu datang kepadaku duluan, kan?
Anda meminta saya untuk memimpin
pengerahan seluruh kader
untuk mendukung pembangunan Yuehai.
Para kader tidak percaya pada Yuehai.
Itu aku.
Aku melakukannya untukmu.
Saya mencoba membantu Anda.
Saya membujuk mereka satu per satu.
Pada akhirnya,
lebih dari seribu kader
mengambil catatan kependudukan mereka,
siap membayar biaya di Yuehai.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membatalkan niat tanpa peringatan.
Kamu bahkan membuat alasan,
membicarakan tentang membangun
jalan percetakan.
Mari kita berterus terang.
Bukankah kamu hanya didorong oleh keserakahan?
Dengan sedikit uang,
Anda telah mempermalukan seluruh kader kami.
Kau anggap aku apa?
Apakah kamu menganggapku sebagai
teman baikmu?
Apakah seperti inilah seharusnya para kader berperilaku?
Kalian termasuk kader jenis apa?
Liu, aku mengerti.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku mengkompromikan prinsipku.
Aku telah mengkhianati kepercayaan yang kau berikan padaku.
Tetapi
Yuehai benar-benar membutuhkan jalan ini.
Kita membutuhkan industri pilar ini.
Apa pun yang terjadi,
Kami akan memberikan penjelasan yang tepat kepada Anda.
Namun,
pemadaman listrik ini...
Masalah kelistrikan tersebut telah disetujui
oleh Kantor Pemerintah.
dalam rapat berdasarkan
peraturan terbaru.
Jika Anda memiliki keberatan,
Laporkan mereka kepada atasan
melalui jalur yang tepat.
Lebih-lebih lagi,
Masalah Jalan Binhai belum terselesaikan.
Beritahu Zheng Decheng.
Yang selalu kami inginkan hanyalah Jalan Binhai.
Jangan coba mengelabui kami
dengan jalan lain.
Semua catatan rumah tangga kader
sekarang bersama Yuehai.
Saya akan membawa orang-orang pada jam 8 pagi besok.
Saya menunggu penjelasan Anda.
Tang, lagu tadi sangat indah.
Nyanyikan lagi.
Oke.
♪Langit bertemu air. Air bertemu langit♪
♪Layar putih berkibar di atas ombak♪
♪Burung camar perak bertengger
di tanggul hijau♪
♪Angin mengayunkan pohon willow yang menjuntai dengan anggun♪
♪Sebuah perahu nelayan beristirahat di tepi sungai♪
Nona Liu, mohon maaf atas gangguannya.
♪Gadis itu♪
♪Melihat ke timur, dan melirik ke barat♪
Kamu terjatuh.
Nanti matamu rusak.
Oke, ini dia beberapa untuk Anda.
Berapa harga tomatnya?
Dua yuan.
Mie goreng, mie beras,
dan pancake iris ada di sini!
Masih belum ada listrik?
Tidak ada aliran listrik hari ini.
Liu mengatakan dia akan datang besok pagi
untuk mengurus dokumen-dokumennya.
Apakah Anda berubah pikiran?
TIDAK.
Kalau begitu, sekarang saya punya ide.
Saya juga punya ide.
Bagaimana kalau malam ini kita...
- Kita harus menagih biaya tersebut.
Apa kamu yakin?
Kalau begitu, mari kita beritahu mereka sekarang juga.
Hanya kita berdua yang tahu?
Bahkan kami pun tidak tahu.
Saya akan singkat saja.
Situasinya rumit.
Saya harap proses pengurusan dokumen Jalan Binhai Anda dapat
segera selesai.
untuk menghindari komplikasi.
Dipahami?
Dipahami.
Dokumen ini
harus dijaga kerahasiaannya.
Hitung total
biaya konstruksi kota untuk Jalan Binhai.
Mulai malam ini pukul 10 malam,
Kita harus mengumpulkan semuanya paling lambat jam 6 pagi besok.
Ingat, kita hanya punya satu malam.
Oke.
Tapi bukankah kamu akan melakukan ini...
Jangan khawatir.
Kami sudah memikirkannya matang-matang.
Kami akan melapor kepada Bapak Zhao
sebelum jam 9 pagi besok.
Benar.
Sebelum Liu Dan datang ke Yuehai
untuk mengurus dokumen.
Oke.
Kami sangat berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih.
Terima kasih, Ibu Li, Bapak Zheng.
- Terima kasih, Bu Li.
- Luar biasa!
Terima kasih!
Apa? Tiga bulan?
Mustahil! Sama sekali tidak mungkin!
Jangan katakan itu padaku.
Ini bukan diskusi.
Aku memberitahumu.
Pembangunan Jalan Xingfu harus
diselesaikan dalam waktu tiga bulan.
Sekalipun Anda terburu-buru,
Anda tetap harus mempertimbangkan kelayakannya.
Sebelumnya, Anda meminta kami untuk menyelesaikannya
dalam enam bulan, kan?
Sekarang Anda mempersingkatnya
menjadi tiga bulan. Saya benar-benar tidak sanggup melakukannya.
Di Shenzhen,
mereka membangun sebuah cerita dalam tiga hari.
Tapi di Yuehai,
Mengapa pembangunan jalan tidak bisa
diselesaikan dalam tiga bulan?
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang kecepatan Yuehai?
Bagaimana perbandingannya dengan Shenzhen?
Mereka memiliki
insinyur dan mesin yang tak terhitung jumlahnya.
Sekadar membicarakan kecepatan saja tidak ada gunanya.
Pokoknya, dengarkan.
Kamu harus menyelesaikan ini!
Jika tidak, saya tidak bisa menjelaskan berbagai hal
kepada para kader tentang Jalan Binhai.
Tuan Zheng, Anda...
Lihat disini.
(Rencana Induk Kota Yuehai)
Jalan Xingfu di sini memiliki panjang 910 meter.
Kamu tahu kan seberapa lebar
jalan utama itu?
Di bawah sana, aku perlu berbaring
delapan pipa bawah tanah.
Saya juga membutuhkan...
Jangan ceritakan semua ini padaku.
Aku tidak mau mendengarnya.
Saya hanya peduli pada hasil! Paham?
Tuan Zheng.
Apa kabar?
Lima bulan.
Saya menjamin penyelesaiannya.
Tiga bulan.
Empat bulan.
Lin Tofu! Kamu sedang menawar harga
denganku sekarang, kan?
Tiga bulan.
Kamu akan melakukannya apa pun yang terjadi.
Sudah kubilang. Aku tidak bisa melakukannya!
Lin Tofu, kau...
Kau mulai menantang sekarang?
Berani membanting pintu saya!
Ini... Ini kamarmu!
Mengapa kamu membanting pintu?
Siapa di sana?
Mengapa kamu menaruh uang di dalam kulkas?
Matikan.
Kamu membuatku takut!
Bagaimana jika ayahku melihatnya?
Akhir-akhir ini dia sering berada di kantor,
Menangani masalah pemadaman listrik.
Dia cukup berdedikasi.
Butuh bantuan?
Bantuan terbaik adalah kamu pergi
dan menutup pintu, sayangku.
Suatu hari nanti kamu akan membuatku terkena serangan jantung.
Xuemei,
Dana kami sudah tersedia.
Berapa total jumlah yang kita miliki?
Lebih dari 3,5 juta.
Waktu terbatas.
Kapan kita bisa mengumpulkan 5,7 juta?
Selisihnya sebesar itu?
Biarkan saya berpikir.
Begini masalahnya.
Mari kita kumpulkan.
Saya punya 80.000 yuan di rumah.
Itu tabungan terakhir saya.
Nanti akan saya ambil.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh...
Terima kasih.
Tunggu.
Bersinarlah sesuka Anda.
Hasilnya tidak akan bagus.
Saya sudah menyerahkan semua uang saya.
Semua yang ada di rumah jika dijumlahkan
kurang dari 20.000.
Tidak. Bahkan jika digabungkan pun, itu tidak cukup!
Bukankah kamu sedang tidak punya uang
saat aku meminta untuk membayar kembali terakhir kali?
Jumlahnya hampir 20.000.
Jumlahnya kurang dari 20.000.
Masih kurang.
Waktu hampir habis.
Baiklah, Gendut.
Nanti, mari kita pergi bersama
dan meminjam uang dari rumah ke rumah.
Kita harus mengamankan Jalan Binhai.
Baik! Pergi cari Chen Hui.
Saya mendengar hal itu baru-baru ini,
Dia mendapat pesanan dari luar negeri
dan akan menghasilkan banyak uang.
Juga, orang yang
Bagilah pesanan Anda dengan kami, Liu Jingcai.
Liu Jingcai.
- Dia tidak butuh uang sekarang.
- Benar.
Dia memiliki pengalaman masuk yang luar biasa di tempat saya.
Setidaknya, dulunya begitu...
Para bibi dan paman,
Kumpulkan semua uangnya di sini.
Siapa yang belum pernah?
Saya telah meminjam uang
dari setiap kerabat yang memungkinkan.
Jika kita bisa menyelesaikan ini
dan membayar sebelum para kader
di daerah tersebut...
Dapatkan sertifikat tersebut disetujui.
Tidak yakin dengan rencana tersebut.
Kita masih perlu mempersiapkan
hal-hal lain di rumah.
Kita bisa mengatur semuanya dengan benar.
♪Haruskah kita melepaskan♪
♪Kegilaan yang keras kepala♪
♪Dan kenekatan naif sekarang♪
Oke.
Ayo.
Ayo, naik ke sini.
Di sini.
Ayo, yang berikutnya.
♪Mimpi sepanjang musim♪
♪Mungkin akan terlupakan♪
♪Siapa yang masih ingat♪
♪Tahun-tahun itu♪
♪Wajah-wajah itu♪
♪Bekas luka lama itu tak bisa kita hapus♪
♪Air mata mengalir, menghadap cahaya♪
♪Menembus kesedihan di dalam hati♪
(Sertifikat Penggunaan Lahan)
(Berusahalah untuk mencapai keunggulan dan bekerja keras)
Halo.
Selamat pagi.
Tuan Zhao, saya ada sesuatu
yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Silakan naik ke atas.
Berlangsung.
Tuan-tuan,
lebih dari seribu
kader di daerah kami
Laporan ini menggunakan nama asli kami.
Ini berisi semua tanda tangan para kader.
Kami mengutuk keras Zheng Decheng.
Kami menuntut agar dia dihukum.
Niat awal kami
yaitu bahwa kita semua sebenarnya
Menanggapi panggilan tersebut.
Kami secara aktif mendukung
pembangunan Yuehai.
Adapun Zheng Decheng,
dia juga telah berjanji kepada kami.
Dia menandatangani kontrak untuk memberikan Jalan Binhai kepada kami.
Lihatlah.
Tanda tangannya.
(Surat Pernyataan Niat)
Dan namanya tertera di sini, Zheng Decheng.
Bagaimana... Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Dia menandatanganinya,
tetapi tidak mau mengakuinya.
Dia ingin memakannya.
Dia menelannya utuh.
Aku merebut ini dari mulutnya.
Kamu yang beri tahu aku. Sebagai seorang pemimpin,
Dia sudah menandatanganinya, tetapi sekarang dia membatalkannya.
Selain itu,
setelah komunikasi kami gagal,
Dia memberikan jalan itu
kepada orang lain dalam semalam!
Perilaku macam apa ini? Perilaku
macam apa...?
Perilaku seperti apakah ini?
Tuan Zhao,
Zheng Decheng menandatanganinya,
namun tetap melakukan hal ini.
Bagaimana mungkin dia mengingkari janjinya?
Dia harus dihukum berat.
Benar sekali. Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tidak bisa merebut kembali Jalan Binhai!
Itu benar.
Dia harus dihukum berat.
Dihukum berat.
Dia tidak bisa menarik kembali ucapannya.
- Benar.
- Sama sekali tidak boleh membiarkan ini terjadi.
Berita itu menyebar sangat cepat.
Menyesalinya sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Kembali dan tunggu.
Kalian berdua tunggu
di ruang konferensi di lantai bawah.
(Petisi)
Lihatlah prestasi Anda.
Lebih dari 1.000 orang menuduh Anda.
Dan ini.
Kamu menggigit ini, kan?
Itu direbut dari mulutmu.
Dia bilang kau memakannya.
Menurutku ini konyol, kau tahu?
Bagus sekali, Li.
Anda bertindak sebelum melapor.
Anda menerima uangnya,
menyelesaikan prosedurnya.
dan bergegas ke sini semalaman
seperti seorang pahlawan wanita.
Kau pikir dengan begitu aku tidak akan menghukummu?
Tuan Zhao, insiden di Jalan Binhai
Ini memang kesalahan kami.
Kita harus dihukum.
(Ruang Konferensi)
Tetapi penduduk Yuehai
tidak ada hubungannya dengan ini.
Bisakah Anda membantu kami mengkoordinasikan terlebih dahulu?
untuk memulihkan aliran listrik di Yuehai?
Benar.
Saya meminta Biro Pasokan Listrik
untuk memulihkan produksi listrik terlebih dahulu,
lalu listrik rumah tangga.
Cepat kembali ke Yuehai.
Tenangkan emosi masyarakat.
Tapi kamu, Zheng Decheng.
Sebagai Sekretaris,
Anda memang telah melukai
perasaan para kader.
Apakah kamu mengakuinya?
Aku akui itu.
Kali ini aku memberimu peringatan.
Oke.
Akan kuberikan pelajaran padamu.
Ingatlah untuk mengklarifikasi situasi terlebih dahulu.
- sebelum memutuskan lain kali.
- Saya mengerti.
Lebih-lebih lagi,
Sebagai pemimpin Yuehai,
Anda harus bertanggung jawab.
Besok pagi jam 9 pagi,
datanglah ke pemerintahan daerah.
Mohon maaf kepada seluruh kader.
untuk utang pribadi yang Anda miliki.
Oke.
Tuan Zhao, saya telah mengatur agar para kader
pindah ke Yuehai.
untuk menetap terlebih dahulu.
Pada dasarnya, sayalah yang bertanggung jawab atas hal ini .
Jika ada hukuman
atau jika permintaan maaf diperlukan,
saya pun akan menerimanya.
Li, aku belum mengkritikmu.
Kau datang untuk menanggung kesalahan?
Katakan padaku, tugas apa yang kuberikan padamu?
Saat Zheng Decheng membuat ulah,
Kamu menahannya.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kau telah mengkhianati kepercayaan yang diberikan kepadamu.
Saya akan menghubungi Anda kembali nanti.
Dalam pemerintahan kota,
Seseorang harus bertanggung jawab
atas produksi.
Segera hubungi kembali.
Lanjutkan pekerjaan.
Pastikan Yuehai beroperasi normal.
Oke.
Zheng Decheng, kamu mau pergi ke mana?
Beraninya kau pergi?
Dengar, kamu tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Kamu akan tetap di sini.
(Ruang Konferensi)
Pikirkan baik-baik bagaimana Anda akan menghadapi
para kader besok.
Tulis surat permintaan maaf.
Tuliskan apa yang sebenarnya Anda pikirkan.
Tunjukkan ketulusan.
Apakah saya sudah cukup jelas?
Ya.
Lalu, tulislah.
Oke.
Dengan baik...
Buatlah sesuatu yang mendalam.
Ya, saya mengerti.
Tuan Zhao,
Apakah kamu benar-benar ingin
Zheng Decheng meminta maaf?
Insiden ini telah menimbulkan kerusakan.
kredibilitasnya.
Jika dia meminta maaf,
Akankah hal itu meningkatkan ketegangan?
Bagaimana dengan ini?
Pertama, terbitkan pemberitahuan.
untuk memperjelas situasi.
Berikan teguran internal kepada Zheng Decheng.
Redakan insiden tersebut.
Bagaimana kita bisa mengurangi intensitasnya?
Guan, para kader sangat marah.
Sebagai pemimpin daerah,
Kita harus mendorong Zheng Decheng untuk maju.
Dia berutang
penjelasan dan pertanggungjawaban kepada mereka.
Situasi ini telah memburuk.
melampaui apa yang dapat diselesaikan hanya dengan pemberitahuan sederhana.
Frustrasi para kader harus dilampiaskan.
Jika tidak,
Tekanan pada manajemen
Yuehai akan semakin besar.
Orang yang mengikat lonceng harus melepaskannya.
Mengapa saya menuntut permintaan maafnya?
Untuk meringankan bebannya sendiri terlebih dahulu,
Beri dia pelajaran,
dan membuatnya menyadari
konsekuensi dari bertindak gegabah.
Listrik sudah kembali!
Halo, Ibu Li.
Halo.
Ibu Li.
Datang, datang!
Halo, Ibu Li.
Dua!
Hai! Hai!
Gaya belalang sembah!
Qiang, Hai.
Ibu Li.
Sedang sibuk bekerja?
Ibu Li,
Halo.
apa kamu sudah makan?
Ibu Li, silakan bergabung dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Silakan kalian semua duluan.
Oke.
(Bersatu untuk Membangun
Masa Depan yang Lebih Cerah bagi Yuehai)
Konyol.
Berapa penghasilanmu?
Hampir saja
enam yuan.
Kamu pikir aku bodoh, ya?
Menyewa buku komik selama tiga bulan,
Kamu hanya menghasilkan enam yuan?
Aku yakin kamu menghasilkan sepuluh kali lipat dari itu.
Tidak! Aku... aku tidak berbohong.
Hanya itu yang benar-benar saya peroleh.
Ayah, jangan pergi lebih jauh.
Tidak ada apa-apa di sana.
Kau sudah bilang jangan datang ke sini...
Mengapa yang ini terlihat berbeda?
Tidak, yang itu... Yang itu ada serangganya.
Serangga?
Coba saya lihat. Di mana mereka?
Cukup banyak.
Pintar menyembunyikannya di dalam kotak kaleng.
Tidak sepintar kamu.
Decheng, kau membuatku terkejut!
Dapeng, kenapa kamu pulang sepagi ini?
Saya kira tidak ada orang di rumah.
Aku lupa kunciku.
Apakah kamu selalu menerobos masuk seperti ini?
Tentu saja tidak!
Hanya sekali atau dua kali.
Mungkin tiga kali.
Anak itu nakal.
Si bungsu juga tidak lebih baik.
Ayo cepat!
Ayo masak sekarang!
Hentikan pertengkaran! Aku tahu.
Sejujurnya!
Apa kabar?
Tidak, ini...
Decheng, apa yang kamu cari?
Uang.
Uang?
Persis seperti saya waktu masih muda.
Bahkan ini pun bisa diwariskan?
Kamu benar-benar anakku.
Ayo. Mari kita hitung.
Ada berapa banyak?
54 yuan dan 62 fen.
Anda mengingatnya dengan cukup jelas.
Hanya itu?
Tidak ada yang tersisa.
Apakah itu benar?
Kalau begitu, aku akan bersumpah.
Mencari uang adalah hal kedua, tetapi berbohong?
Saya tidak akan mentolerir itu.
Decheng! Decheng!
Anda bisa memarahi anak Anda.
Tapi kamu tidak bisa memukulnya.
Ini prinsipku.
Atau aku tidak bisa menjelaskannya kepada adikku.
(Kepada para pemimpin komite daerah,)
(Saya salah.)
Secara pribadi, saya percaya
hanya ada satu jalan sekarang.
Kembalikan proyek Jalan Binhai
untuk menyelamatkan Sekretaris.
Saya rasa kita bisa kembali.
Tepat.
Barang ini harus dikembalikan.
Benar.
Jika Ibu Chang mengundurkan diri,
kami akan mencari solusi lain.
Tidak bisakah kita menemukan orang lain?
Nona Gao, Anda...
Berhenti bicara saja.
Kamu tahu persis
apa yang terjadi di sini, kan?
Berhenti sejenak. Mari kita renungkan diri kita sendiri.
Benar kan? Kita semua paham.
Mari kita renungkan sejenak.
Itu sudah terjadi. Mari kita berpikir
tentang bagaimana kita bisa membantu
Sekretaris, kan?
Mari kita pergi ke daerah tersebut.
dan mendukung Sekretaris besok.
Aku akan pergi bersamamu.
Kenapa kamu pergi?
Sebaiknya kamu tidak pergi!
Sekretaris itu akhirnya
jadi seperti ini demi kita.
Kita tidak bisa meninggalkannya!
Tepat sekali! Apa jadinya
jika kita tidak pergi?
Jadi, pilihan lain apa yang kita miliki?
Benar.
Kita semua akan pergi bersama-sama.
Dengar itu? Mereka sangat emosional.
Awalnya saya ingin membuat keputusan.
Tapi saya adalah wakil walikota.
Kalau begitu, persilakan mereka masuk. Saya akan berbicara dengan mereka.
Saya akan mempersilakan mereka masuk.
Berhentilah berdebat!
Masuklah. Ayo. Masuk ke dalam.
Ibu Li akan berbicara.
Ayo.
Ayo pergi.
Besar!
Dengar, aku akan mengingatmu.
Bukankah kamu sudah mencari sebelumnya?
Cukup. Langsung saja kita mulai.
Ibu Li.
Ayo.
Kemarilah.
Ibu Li.
Carilah tempat untuk berdiri.
Berdiri di sana.
Semuanya, diam sekarang!
Angkat tangan untuk bertanya.
Oke, oke.
- Baik.
- Oke.
Ayo, Bu Li. Silakan bicara.
Saya akan menyampaikan beberapa patah kata.
Dua hal.
Pertama, besok, tidak ada seorang pun
semua biaya ditanggung pemerintah daerah kecuali saya.
Mengapa?
Tunggu.
Jika kalian semua berbondong-bondong turun ke sana,
Anda akan memberikan tekanan yang sangat besar
pada para pemimpin daerah.
Bagaimana mereka bisa mengambil keputusan?
Sudahkah Anda mempertimbangkan konsekuensinya?
Apa yang tadi saya katakan?
Angkat tangan! Angkat tangan untuk berbicara.
Jangan...
Oke, saya...
Menurut saya
kita harus menciptakan
Mereka pasti mendapat tekanan, kan?
Jadi kita bisa...
Maksudku, aku harus pergi bersamamu.
Ide bagus.
Tidak, sama sekali tidak.
Berlangsung.
Saya menyadari bahwa saran saya juga memiliki masalah.
Tuan Zheng sedang berjuang
di garis depan.
Kita tidak bisa menahannya.
Listrik baru saja menyala kembali.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Benar?
Kedua, siapa bilang kita perlu
mengembalikan Jalan Binhai?
- Saya yang melakukannya.
- Kami semua berkata demikian.
Ya, dan aku juga.
Ini bukan permainan anak-anak.
Jalan Binhai dikembalikan semudah itu?
Kemudian...
Printing Street harus
memanfaatkan peluang pasar ini.
Kita tidak bisa mundur di jalan ini.
Selain itu, kita harus membangunnya.
secepat mungkin.
Saya tahu kalian semua ingin membantu Tuan Zheng.
Tetapi
karena Tuan Zheng dan saya
menyerahkan Jalan Binhai kepada Anda,
Kami sudah mengantisipasi
hasil terburuk.
Sekarang Tuan Zheng sendirian
memikul seluruh tanggung jawab.
Sebelum saya kembali, dia memberi saya instruksi.
untuk memastikan produksi
dan juga kemajuan Yuehai yang stabil.
Kita tidak boleh mengecewakannya.
Kita... Kita berhasil.
Ya, saya mengerti.
Oh, benar. Dan Jalan Xingfu juga.
Tuan Lin,
Dalam keadaan apa pun kita tidak boleh
menunda jadwal konstruksi.
Oke, saya mengerti. Saya sudah mengendalikannya.
Dengan baik...
Ibu Li, saya punya pertanyaan lain.
Besok,
Pak Zheng tidak akan benar-benar
dipecat, kan?
Ya.
Apakah dia benar-benar akan disingkirkan?
- Tidak mungkin.
- Aku juga ingin menanyakan itu.
- Ini milik semua orang...
- Benarkah?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Benar.
Saya percaya pada Tuan Zheng.
Dan saya juga mempercayai para pemimpin dan kader kita.
Ambil dua batang adonan dan berangkatlah bekerja.
Ambilah sebelum berangkat kerja.
Selesaikan urusan yang belum terselesaikan kemarin.
Oke.
Pak, ada apa?
Ada yang salah
dengan rotinya? Tidak enak?
TIDAK.
Entah kenapa, tapi saya tidak nafsu makan.
Apakah Anda punya teh?
Ya.
Suasananya cukup ramai hari ini.
Aku mendengar suara orang bodoh
menyinggung ribuan
kader di seluruh wilayah kabupaten.
Jadi hari ini, dia meminta maaf
kepada semua kader daerah.
Aku tahu.
Si bodoh itu adalah aku.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak makan banyak pagi ini.
Tuan Zheng.
Apakah surat permintaan maaf Anda sudah siap?
Tentu saja tidak.
Aku tak bisa mengucapkan sepatah kata pun sepanjang malam.
Mengapa kamu di sini?
Nyonya Li mengatakan Anda tidak di sini
untuk meminta maaf hari ini.
Kamu di sini untuk bertarung.
Nyonya Li khawatir, jadi dia membawa saya.
Bagaimana kabar kota itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir, listrik sudah pulih.
Pabrik-pabrik telah kembali berproduksi.
Proyek Jalan Xingfu milik Bapak Lin
berjalan normal.
Itu bagus.
Balsem harimau. Menyegarkan pikiranmu.
Ini seharusnya bisa membantu Anda.
Tuan Zheng, buka mulutmu.
Apa... Apa itu?
Tablet akar manis untuk sakit tenggorokan.
SAYA...
Kau ingin aku menelannya sampai kering?
Buka mulutmu.
Apa itu?
Tablet penenang.
Mereka meredakan ketegangan dan membantu Anda rileks.
Terbuat dari bahan herbal murni,
tanpa efek samping. Jangan khawatir.
Telan saja.
Tuan Zheng, lepaskan pakaian Anda.
Apakah kamu gila?
Kita berada di tempat umum!
Jangan gugup.
Cukup! Siapa yang gugup?
Aku tidak gugup
sampai kau membuatku gugup.
Berhenti. Biarkan saja.
Ambil ini.
Siapa yang mengambil sebanyak ini?
Apakah Anda sedang memurnikan ramuan?
Kamu membuatku gugup juga.
Jangan gugup. Semuanya baik-baik saja.
Minumlah
pil pereda jantung yang bekerja cepat ini.
Minumlah satu jika Anda merasa sesak
napas nanti.
- Saat Anda berada di atas panggung.
- Ambil ini.
Ini akan membantu.
Ya, ambillah.
Kamu bisa melakukannya. Kamu pasti bisa.
Itu membuatku takut setengah mati!
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Dia tidak memiliki kesadaran akan waktu.
Hari ini, semua kader dan keluarga mereka
ada di sini.
Mari kita lihat bagaimana Zheng Decheng
menjelaskan hal ini kepada semua orang.
(Auditorium)
Tuan Zheng,
Aku tahu kau tidak bisa menyusun pidato.
Jadi
Jika kamu tidak tahu harus berkata apa,
bacalah ini saja.
Ini akan membantu.
Modal?
Apakah ini akan berhasil?
Tuan Zheng, Tuan Zhao sedang menunggu
Anda di dalam.
Ayo cepat.
Oke, oke.
Buru-buru.
(Auditorium)
Beri jalan.
- Dia di sini.
- Permisi.
Sedang lewat.
Izinkan saya lewat.
Kamu tunggu aku di sini.
Baiklah.
Mari kita lihat apa yang akan dia katakan.
Setiap orang.
Baru-baru ini, isu Jalan Yuehai Binhai
telah menjadikan Kabupaten Pingchuan
Kompleks Komite tidak tenang.
Mengenai penyebabnya
dan konsekuensi dari hal ini,
Ayo undang Zheng Decheng,
Sekretaris Yuehai,
akan memberikan laporan secara rinci.
Buatlah menjadi baik.
Tuan Zheng sangat menyedihkan. Apa yang bisa dia lakukan?
Jantungku berdebar kencang.
(Meng benar.)
(Sekarang sulit bagi kita untuk membayangkannya)
(di era yang begitu polos,)
(bagaimana seseorang secara terbuka meminta maaf
kepada ribuan orang)
(pasti terasa.)
(Dan sebagian besar dari mereka)
(adalah kader-kader yang berpangkat
dan berkedudukan lebih tinggi darinya.)
(Saya tidak yakin apakah Zheng Decheng)
(benar-benar bisa berbicara.)
Zheng Decheng melarikan diri.
Mengapa dia melarikan diri?
- Mengapa Zheng Decheng melarikan diri?
- Apa yang sedang dia lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Ke mana dia pergi?
Air.
Pelan-pelan. Jangan sampai tersedak!
Ambil saja semuanya.
Halo semuanya.
Saya adalah pria yang dikenal sebagai
Orang terbodoh di Kabupaten Pingchuan,
Zheng Decheng.
Kau mendengarnya?
Pak Zheng mengatakan bahwa dialah
orang terbodoh di Kabupaten Pingchuan.
- Pertama,
- saya dengar.
Saya ingin meminta maaf.
kepada seluruh kader dan keluarga
yang datang untuk membangun
di Yuehai.
Kesalahan pribadi saya
telah menyebabkan Anda kesulitan.
Saya minta maaf.
♪Dengan lembut memegang wajahmu♪
♪Untuk mengeringkan air mata dari matamu♪
♪Hatiku akan selalu menjadi milikmu♪
♪Katakan padaku kau takkan pernah sendirian lagi♪
♪Menatap dalam-dalam ke matamu♪
♪Tidak perlu kata-kata lebih lanjut♪
♪Menggenggam tanganmu erat-erat♪
♪Kehangatan itu tak pernah berubah♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪
♪Apakah kita pernah bertemu sebelumnya♪
♪Baik dekat maupun jauh♪
♪Harapan tulusku untukmu♪
♪Demi kedamaian dan kebahagiaanmu♪
♪Kita berbagi kebahagiaan♪
♪Kita berbagi rasa sakit♪
♪Kita menyimpan harapan yang sama jauh di lubuk hati♪
♪Kita menantang badai♪
♪Kita berbagi dalam pencarian ini♪
♪Kami menghargai cinta yang kita bagi ini♪